> Lab 1 gera uma saída que possui os 
identificadores e os símbolos

APAREN (
ID a
...

 É interessante usar um arquivo inicial que tenha:
 a + a * ( a + a )
 pois é uma expressão que cobre operações iniciais.


> Com isso eu gero minha gramática

S -> ID
ID -> ID + ID
...

> Agora basta acessar o LALR, colar a gramática e gerar.
  
  Devo copiar a tabela até o pnultimo quadro, não posso
  selecionar até o último pois da pau quando for colar.

  Agora abro a planilha, vou na aba tabela, colo o que
  foi gerado no LALR, lembrando que tenho que copiar o
  cabeçalho também.

> Agora seleciono toda a coluna L e copio ela, preciso
  remover todos os espaços em branco e são muitas linhas.

  No terminal ubuntu, entro na pasta onde ta o arquivo
  linhas-L.txt, executo o comando:

  cat linhas-L.txt | sort -n | grep [0-9] > tabela_lr1.conf

  que vai remover as linhas em branco e salvar no arquivo
  tabela_lr1.conf.

> Agora preciso organizar três arquivos:

	> gramatica.conf
	> tabela_lr1.conf
	> 1.in (que é a entrada)







